Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/audiorename_plugin.po
Languages: ja, zh_cn

source: An older file named '%1' already exists.
ja: %1 という名前のより古いファイルが既に存在します。
zh_cn: 一个比名为 '%1' 更旧的文件已存在。

source: A similar file named '%1' already exists.
ja: %1 という名前の類似したファイルが既に存在します。
zh_cn: 一个与名为 '%1' 相似的文件已存在。

source: A newer file named '%1' already exists.
ja: %1 という名前のより新しいファイルが既に存在します。
zh_cn: 一个比名为 '%1' 更新的文件已存在。

source: Source File
ja: 比較元ファイル
zh_cn: 源文件

source: Existing File
ja: 既存のファイル
zh_cn: 已存在的文件

source: Would you like to replace the existing file with the one on the right?
ja: 既存のファイルを右側のものに置換しますか？
zh_cn: 您是否想用右边的文件覆盖已存在的文件？

source: This audio file isn't stored on the local host. Click on this label to load it.
ja: このオーディオファイルはローカルホスト に保存されていません。ロードするには このラベルをクリックしてください。
zh_cn: 这个音频文件没有保存在当前的主 机上，请点击这个标签来加载它。

source: Unable to load audio file
ja: オーディオファイルをロードできません
zh_cn: 无法加载音频文件

source: Artist: %1
ja: アーティスト: %1
zh_cn: 艺术家：%1

source: Title: %1
ja: タイトル: %1
zh_cn: 歌曲名称：%1

source: Comment: %1
ja: コメント: %1
zh_cn: 评价：%1

source: _: Biterate: 160 kbits/s Bitrate: %1 %2
ja: ビットレート: %1 %2
zh_cn: 位速率：%1 %2

source: Sample rate: %1 %2
ja: サンプルレート: %1 %2
zh_cn: 采样率：%1 %2

source: Length:
ja: 長さ:
zh_cn: 长度：
